Tema:
Um sistema que atualiza em tempo real a disponibilidade de leitos nos hospitais.

Detalhes:

Um sistema onde o hospital irá fazer o cadastro de todos os leitos disponiveis e conseguira dar baixa assim que o leito for ocupado, e o publico terá acesso somente para ver os leitos disponiveis de cada hospital.
Ao abrir o aplicativo o usuário irá se deparar com uma tela de login separando-o de um usuário comum com o de um hospital, onde o hospital tem o poder de modificar os leitos e o usuário somente leitura.
O aplicativo funcionará baseado no local do CEP que o usuário descrever, mostrando os hospitais com leitos disponiveis nas proximidades.

Nome:
Codele-Consulta de leitos  
Conslei-Consulta de leitos


um sistema que faria o cadastro dos hospitais, e o número de uti's disponíveis pro samu utilizar, ai mostrava em ordem os hospitais com mais uti's




Leonardo de Souza Pereira
821131124

Renan Moraes Vieira
820148945

Raphael Pereira Malvar
82018756

Marcelo Santana Alves
820139889

Vitor de Mendonça Cinosi
820114758

Enzzo Pereira da Silva
820134464



hospitais
leitos de enfermaria
leitos de uti
leitos de uti neo-natal
clinicos e cirurgiões
equipamento
samu
usuario comum





